output     {1..2}@ 3d6  named "Aktuell"
output     {1..3}@ 4d4  named "Relativ simple Alternative dank d4"
output     {2..3}@ 6d6  named "Komplizierter und etwas weiter weg, dafür nur mit d6"
output     {2..5}@ 7d3  named "Die wohl beste Variante mit d6 (als d3 gelesen). Die Abweichung ist sehr gering, allerdings ist der Durchschnittswert merklich verschoben"
output 2 +    {3}@ 6d10 named "Noch eine Variante, wenn man den d20 als d10 liest"
output 2 +    {2}@ 4d10 named "Eine weitere Variante mit d20 als d10... Weniger kompliziert, dafür mit ziemlich hoher Abweichung"

\Die Abweichung bekommt man nun einmal nur mit mehr würfeln oder kleineren Würfeln herunter. Dementsprechend gibt es dafür keine wirklich schöne Lösung.
Die Variante mit den d4 ist meiner Meinung nach die Beste, da sie ziemlich gute Werte hat und nicht wie der Rest maßlos überfordert.
Wenn man es nur mit d6 und d20 machen will, wird es schwierig, das Ganze unkomplizierter zu gestalten als in diesen Beispielen.\